# 21350F_21510_engine_front_cover_oil_pan

- scheme_page: 12

- table_pages: 11


## Table page 11

| Код 1 | Код 2 | Наименование | Кол-во |
|---|---|---|---|
| 11403C | 213562B000 | БОЛТ-ФЛАНЕЦ | 2 |
| 1140A0 | 1140308326K | БОЛТ-ФЛАНЕЦ | 17 |
| 1140EJ | 1140306126K | БОЛТ | 2 |
| 1140FN | 1140308506K | БОЛТ | 12 |
| 1140FX | 215152J000 | БОЛТ | 2 |
| 1140GD | 1140308286K | БОЛТ | 4 |
| 1140HK | 211522M000 | БОЛТ | 4 |
| 1140JD | 1140610506K | БОЛТ | 4 |
| 1140NA | 1140610756K | БОЛТ | 1 |
| 1430JB | 1430305120 | УСТАНОВОЧНЫЙ ШТИФТ | 2 |
| 1433CA | 1433108090 | ВТУЛКА | 1 |
| 21133 | 2113303000 | ЗАГЛУШКА | 1 |
| 21187P | 2113403000 | ПРОКЛАДОЧНОЕ КОЛЬЦО | 1 |
| 21350F | 213502JTA0 | КОЖУХ В СБОРЕ-ЦЕПЬ ГРМ | 1 |
| 21357B | 213592E000 | БОЛТ-ФЛАНЕЦ | 1 |
| 21414C | 214142J001 | КРЫШКА ДВИГАТЕЛЯ | 1 |
| 21421 | 214212G100 | УПЛОТНЕНИЕ-МАСЛ. | 1 |
| 21451B | 2145133T00 | ПРОКЛАДОЧНОЕ КОЛЬЦО-ЖИДК. | 1 |
| 21510 | 215102JTA2 | ЧАШКА В СБОРЕ-МАСЛ. | 1 |
| 21512 | 2151227001 | ПРОБКА МАСЛЯНОГО КАРТЕРА | 1 |
| 21513A | 2151323001 | ПРОКЛАДОЧНОЕ КОЛЬЦО-ПРОБКА СМАЗ. | 1 |
| 21611B | 216712E120 | ШПИЛЬКА | 2 |
| 26611 | 2661125000 | МАСЛЯНЫЙ ЩУП | 1 |
| 26612B | 266122J000 | НАПРАВЛ. В СБОРЕ-МАСЛОМЕР | 1 |
| 26615 | 266152B000 | O-КОЛЬЦО | 1 |
